❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසාන පේළියේ සටහන්
ඔහුට ඇමතුමක් ලැබුණු පසු දේවල් හදිසියේම අමුතු හැරීමක් ඇති විය .
සේ-යුන්?
සේ-යුන්!
ඒ වගේම ඒක ලුහුබැඳීමක් බවට පත් වුණා.
හේයි, නවත්තන්න!
මහත්මිය හහ්?
ඔයා කුමක් ද...
ඒ ඉයුන්-ජූ ද?
ඒක ආදරණීය ඉයුන්-ජූ?
ඒක කොහොමද...
නමුත් සැබෑ කම්පනය
ඇය කාටත් වඩා දන්නවා කියන එක.
අපි කිසිවක් දැන සිටියේ නැතැයි සිතූ කාන්තාව!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
නෑ, මම හිතුවේ ඔයා සේ-යුන් කියලා.
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ, මිසිස් ආන්?
සේ-යුන්?
ඉතින් ඔයාද හෝටලයට ගිය තරුණයා ?
ඒක මිනීමැරුමක්ද කියලා ඇහුව කෙනා?
ඔබ
හෝටලෙටත් ගියාද?
ඔයා හෝටලේට ගියා නම්, ඔයාට තේරෙයි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මේක පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඒක මට අයිති නැති දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
කෙනෙක් මැරුණා.
ලිපියේ සඳහන් වූ පරිදි එය අහම්බයක් නොවන බව ඔබ දන්නවා .
"මා ළඟ රෝහලේ සීසීටීවී දර්ශන තියෙනවා."
ඒ ලියුම.
ඔයා කීයද...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
නෑ, මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම නිකන්...
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන. එච්චරයි.
ඒ වගේම මම ඔබේ පැත්තේ.
පොලිසියේ නෙවෙයි.
පොලිසියද?
ඔයා මට නොකියා ඉන්නවනම්,
මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඇගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
අවසානයේ,
ඇය මට සියල්ල කිව්වා.
ඇය කියපු හැම දෙයක්ම හරිම කම්පන සහගතයි.
ඒකයි මම පරක්කු වුණේ.
- මට ඇයට බාධා කරන්න බැරි වුණා. ඒකයි මම--
- හරි.
මම දකියි.
හරි. සන්සුන් වෙන්න.
අපි මුලින්ම වාඩි වෙමු, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
දැන් මට කියන්න අද ඔයා අහපු හැමදේම.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
කතාව පටන් ගන්නේ--
ඉන්න, ඉන්න.
දැන් පටන්...
නිහඬව කතා කරන්න. මෘදු ලෙස.
හරි, ඉතින්...
ඔව්, හෙලෝ?
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම දැන් එතනට යන්නම්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න.
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්... නෑ, හෙට.
හෙට ඉන්න? ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඉයුන්-ජූට යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි? ඒ මොකක්ද?
නැහැ, ඒක මිසිස් ආන් ගැන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, නමුත්...
හේයි, ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ!
ඉන්න.
ලී හෑන්ඩ්.
මට අමතන්න.
ඉක්මනින්. හැකි ඉක්මනින් අමතන්න!
ඉතින් එය පැමිණෙන විට
සාහිත්‍යමය සිදුවීම්,
වැදගත් වන්නේ සිද්ධියම නොවේ.
ඒ වෙනුවට, අවධානය යොමු වන්නේ
ඒ සිද්ධියට හසු වෙන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සහ ඔවුන්ගේ චරිතය ගැන හෙළි වන දේ
.
පොඩි පන්ක්. ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ...
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා පන්තියේ හිටියේ නැත්තේ?
මේක ඇහුන ගමන් මට කතා කරන්න, හරිද?
හේයි, කිම් සේ-යුන්!
ඔබත්...
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි?
ඔයා දන්නවද ලී කොහෙද කියලා...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්
නව සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන
තේරීම් පාඨමාලා සඳහා,
දැන් ඒවා බෙදා ගැනීමට හොඳ කාලයයි.
විශ්ව විද්‍යාල පරිපාලනය
අපෙන් ඉල්ලා ඇත්තේ
වඩාත් අද්විතීය සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන පාඨමාලා.
දෙපාර්තමේන්තු සභාපති?
ලී කන්ග්
හේයි.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් හියෝ.
මම ඉක්මනින් කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාගේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා ඔයාට පිස්සුද ?
නෑ, කතා කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක හරිම දිග කතාවක්.
ඊයේ මට ලැබුණු ඇමතුම
වැඩිහිටි නිවාසයෙන් ආවා.
මගේ පැවරුමෙන් මගේ තාත්තා මෙහෙට ආවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කොහොමහරි, එයාලා කතා කරලා කිව්වා
එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා,
ඉතින් මම නගරයෙන් බැහැරයි.
මොකක්ද, නගරයෙන් පිට?
ඔව්, ඇත්තටම ඒක ගොඩක් දුරයි.
අපි ඔහුව සොයාගත්තා, ස්තූතියි,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ, නමුත්
තාත්තට ටිකක් රිදිලා.
මට මෙතන ටික කාලයක් ඉන්න වෙනවා.
හේයි, එහෙනම් අපේ සංවාදය ගැන මොකද කියන්නේ?
සමාවෙන්න?
හරි, ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා නේද එයා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නවා කියලා ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට මතකද.
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔහු ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත්...
හේයි, අපේ සංවාදය ගැන අපි මොකද කරන්නේ ?
ඔබට එය ඔබේ පැවරුම ලෙස ලියා තැබිය හැකිද ?
පැවරුම?
මට මෙහෙට ඉක්මනට එන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට ලැප්ටොප් එක ගේන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් අපිට ඒක දුරකථනයෙන් කරන්න පුළුවන්.
අපි ඒක කරමු.
මම දැන් නිදහස්. මට කාලය තියෙනවා.
නෑ, මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
හරි, එහෙනම්.
මම වැඩිහිටි නිවාස කාර්යාලයෙන් පරිගණකය ණයට ගන්න උත්සාහ කරන්නම් .
මට ඒක එක පාරටම ඉවර කරන්න බෑ,
නමුත් මට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම මම උත්සාහ කරන්නම්.
සතියක් පමණ ගත විය හැකිය.
මොකක්ද, සතියක්?
ඔයා!
මට යන්න වෙනවා.
මගේ තාත්තා නිතරම මගෙන් අහනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ඊමේල් කරන්නම්.
හේයි, ලී කන්ග්! ඉන්න!
අවජාතකයා!
මොකක්ද? සතියක්?
සතියක් පුරාවට?
එයා කිව්වා ඉක්මනට මට ඊමේල් කරන්නම් කියලා.
හරියටම "ළඟදීම" කවද්ද?
අර පොඩි අවජාතකයා.
මේ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවජාතකයා උන්මත්තකයෙක් වගේ රිය පදවනවා.
චෝයි ඩොං-ජු.
මෙතන.
චෝයි මි-ග්යොං.
හියෝ මහත්මයා.
මම මගේ පළමු පැවරුම ඔබට යැව්වා.
මිසිස් ආන් මට කියපු දේ වචනයෙන් වචනය ලියාගන්න මම උත්සාහ කළා .
ඔබම ශක්තිමත් කරගන්න.
- චෝයි බෝ-ජොම්.
- මෙන්න.
හොඳයි...
කණගාටුයි, නමුත් අද පන්තිය අවලංගු කර ඇත.
මම ඊළඟ වතාවේ මේ පන්තියට වියදම් කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
පන්තිය කියන්නේ...
අවලංගු කළාද? ඇත්තටම?
පරණ ගුදය ඇතුලට මොනවද ගිහින් තියෙන්නේ?
අපි ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකකට ගිහින් ටිකක් විවේක ගමු.
මහාචාර්යතුමනි, හෙලෝ.
අවසාන විභාග සඳහා විභාග ප්‍රශ්න යැවිය හැක්කේ කවදාද ?
මහාචාර්ය?
මොන මගුලක්ද?
- හෙලෝ සර්.
- මෑතකදී එයාට මොකද වුණේ?
ඇත්තටම, මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා
මගේ සැමියා මට වංචා කළා කියලා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
නමුත්
මම කවදාවත් ඒක ගෙනල්ලා එයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
මගේ ආඩම්බරය මට ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මට ඔහුට සමාව දෙන්න බැහැ.
නමුත් මම හිතුවා මට ගොළු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා
මගේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට.
ඉතින් මම ඒක ඉවසුවා.
ඒක ඉවසුවා.
නමුත්
මේ වතාවේ මට ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
මගේ ගෙදර, හැමතැනම.
මගේ බබාලා ජීවත් වෙන අපේම ගෙදර.
ඒ වැදගැම්මකට නැති ගෘහ සේවිකාව වගේ අය එක්ක
.
සුභ කාල
ගැබ්ගැනීමේ පරීක්ෂණ කට්ටලය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද මින්-හුයි?
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඒ...
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද. මොකක්ද අවුල?
මම ලයිට් නිවන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයා තාමත් එයා ගැන තරහෙන්ද ඉන්නේ?
අද කලින් කරපු රණ්ඩුව?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
මින්-හුයි
අහන්නේ නැතුව මගේ ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
ඒක ආයෙත් මතු කරනවද?
ඔයා ඒවා කොහොමත් පරිත්‍යාග කරන්න හිටියේ,
ඉතින් මොකක්ද ඒකේ තියෙන ලොකුම දේ?
එතකොට ස්කාෆ් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඇය මගේ දේ සොරකම් කළේ?
මම එයාගෙ පස්සෙන් ගිහින් ඇහුවම එයා කවදාවත් ඒක හොරකම් කළේ නෑ කිව්වා .
සමහරවිට ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
වැරදිද?
ඔයා දැන් එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
යුන් දැනගන්න කලින් මට ඒක නවත්තන්න සිද්ධ වුණා .
සති අන්තයක ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද,
මේ වගේ ජරා අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට?
මෙතන සමාව ඉල්ලන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඇයි ඔයා...
මට ඊයේ ඒක ඔයාගේ බෑග් එකේ තිබිලා හම්බුනා.
මෙහි තේරුම මම දනිමි.
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ
මම
ඔයාගේ මහත්තයාගේ බබාව ගැබ්ගෙන ඉන්නේ, ආර්යාවනි?
කුමක් ද?
"ආර්යාව"?
කොහොමත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි වගේ.
ඔයා කියන්නේ
මම මෙතනදිත් ඔයාට "මැඩම්" කියලා කතා කරන්න ඕන කියලද?
හොඳයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් මට කතා කරන්න.
නමුත් මේ...
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
බලන්න, කාන්තාවනි.
නැහැ, ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
හාස්‍යජනකයි.
ඔයාට පිස්සු.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
අහන්න,
කාන්තාව.
මෙය
ඔබේ සැමියා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
මේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයයි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ෂුවර්.
මේ වගේ දෙයක් කරලා සල්ලිකාර කොල්ලෙක්ව අල්ලගන්න එක හොඳයි .
නමුත් ඔබේ සැමියා නොවේ.
එයා වගේ නපුරු අවජාතකයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න මට පිස්සු හැදිලා කියලාද හිතන්නේ ?
මම හිතන්නේ එයා පිටිපස්සෙන් රවට්ටන බැල්ලියෝ වගේ කියලද ?
ඔයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
ඔයා හිතන්නේ එයා එච්චරයි කියලද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඒ සැමියා
කැරලිකාර කුහකයෙක් විතරයි,
ලෝකය රවටන සොරෙක්...
සහ පරාජිතයෙක්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? හොරා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඇය මට පැවසූ දේ හරිම කම්පන සහගතයි.
මගේ සැමියාගේ රහසක්
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි තරම්.
ඉදිරියට පැවැත්වේ...
දිගටම. දිගටම කරගෙන යාමට.
එය සැමවිටම "දිගටම කරගෙන යාමටයි.."!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
හ්යොන්-ජොංගේ පොත් එළිදැක්වීම
හෙට අනිද්දාද?
සියොං-හුයි කතා කළා.
ඔව්.
මම මහාචාර්ය පාර්ක්ට කතා කරලා කිව්වා
මට යන්න බෑ කියලා. ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා කිම් සු-හුන් එතනට එයි කියලා.
කිම් සු-හුන් ඇත්තටම සොරකම් කළේ කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔහු කළ සොරකම කුමක්ද?
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා
, ඒ වගේම ඔයාගේ අත් දෙකත් වැඩවලින් පිරුණු නිසා.
ඉතින් මුලින්ම මට ඒක කියන්න.
මට දැන් දැනගන්න ඕන හේතුවක් තියෙනවා.
හේයි, ලී කන්ග්.
ලී කන්ග්?
ඒ පොඩි ජරාව.
ඉතින්,
ඔහු කළ ඒ සොරකම...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, "තිබුණා" කියලා.
මම පවුලේ ආශ්‍රය කළ එකම සාමාජිකාව ඇයයි ,
නමුත් ඇය ගිය අවුරුද්දේ පිළිකාවක් නිසා මිය ගියා.
මම දැනගත්තේ ඇගේ අවමංගල්‍යයෙන් පසුවයි.
ඇගේ ඒ සිහිනය...
ලේඛකයෙකු වීමට නියමිතව තිබුණි.
මගේ රෝග විනිශ්චය ගැන මින්-හුයිට කියන්න ඕනද?
මේ නවකතාව ඉවර කරපු දවසට
මට සුවය ලැබෙයි .
ඩාර්ක් සොන් ඉයුන්-හුයිගෙන් පසු අමුත්තන්
අම්මේ, ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාගේ නැන්දා ලියපු දෙයක් විතරයි.
මම හැමදාම එයාට ශාප කළා
කාමරේට වෙලා දොර වහගෙන ඉන්න එක ගැන.
ඇය මේ කුණුහරප ලියනවා කියලා හිතමු.
තවමත්, එය හොඳ විය යුතුයි.
මම කවදාවත් ඔයා කිසිම දෙයක් කියවනවා දැකලා නැහැ.
ආදරණීය.
මම මෙය ප්‍රකාශකයෙකුට යැවීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ප්‍රකාශකයෝ පොත් මුද්‍රණය කරනවා නේද?
පොත්?
ඒකෙන් අපිට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
එතකොට මට
මගේ දක්ෂ කෙල්ලගේ අධ්‍යාපනය සඳහා මුදල් ගෙවන්න පුළුවන්.
සහ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් විවෘත කරන්න.
ඔව්, ඒක යවන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා වැඩ කරන මිනිහාත්
සල්ලි ගොඩක් හොයනවා කියලා, හරිද?
කිම් මහත්මයා, බාධා කළාට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ගිය වතාවේ දුන්න අත්පිටපත.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා දන්නවද, මම ගිය වතාවේ ඔයාට දුන්න දේ.
මගේ නංගිගේ නවකතාව.
මම ඇහුවා ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒ.
මට කණගාටුයි.
මගේ පොත ඉක්මනින්ම එළියට එනවා,
ඒ නිසා මට කාගෙ හරි රළු කෙටුම්පතක් කියවන්න වෙලාවක් නැහැ .
හරි හරී.
මම වැඩ කරනකොට ඔයා පිරිසිදු කරන්න ඕන නෑ .
මම හිතුවේ මම ඔයාට ගිය වතාවේ කිව්වා කියලා.
එහෙනම් මට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක ප්‍රකාශකයෙකුට යවන්න හිටියේ.
හොඳයි,
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
මම ඒක ආයෙත් කොහෙද දැම්මේ?
ඒ
අත්පිටපතේ එකම පිටපත.
කමක් නැහැ.
මම ඒක හොයාගෙන ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මම ඒක දැනගත්තේ
ඔයාගේ මහත්තයාගේ පොත ප්‍රකාශයට පත් කළාට පස්සේ.
ඉන්න.
මේ මොන මගුලක්ද?
නිවසේ ඇස්
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ දෙක එක සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ගෙයක් දොරක් නැති දුප්පත් කාන්තාවක්...
ඉතින්, මිනිසුන්ගේ ගෙවල් වටේ බලන්න කැමති කාන්තාවක්
නිවාඩුවක් ගත කරන අතරතුර ධනවත් යුවළකගේ නිවසට රිංගයි.
රහසින් එහි රැඳී සිටියි. ඒ වගේමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න. ඇය ශීතකරණය තුළ මළ සිරුරක් සොයා ගන්නා කොටසත්
ඒ වගේමයි.
ආර්යාව.
ආර්යාව?
ආර්යාව, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
එවැනි ප්‍රකාශයක් ඔබව විශාල කරදරයකට ඇද දැමිය හැකිය.
සාහිත්‍යය ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ඔයා අඩුම තරමේ කතාවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
ඔබ
මෙවැනි පදනම් විරහිත චෝදනා දිගටම එල්ල කරන්නේ නම්,
ඔබට නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මට කමක් නෑ. ගොන් කතා කපලා දාපන්!
ඔයා හිතනවද මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙයි කියලා?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයගේ වැඩ සොරාගත් බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද ?
සාක්ෂි?
ඔව්.
සාක්ෂි නැතුව,
කවුද ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ඒක තියෙනවා.
සාක්ෂි.
මගේ නංගිගේ නවකතාවක්.
මා ළඟ මුල් ගොනුව තියෙනවා.
එදින සිට,
ඔයාගේ මහත්තයා මගේ අනුකම්පාවෙන් තමයි හිටියේ.
මගේ එක වචනයකින්
ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම විනාශ විය හැකියි.
දුක්බර පොඩි මගුලක්.
මේක වීර කාව්‍යයක්!
වාව්, මේක ඇත්තටම ඇත්තද? එහෙමද?
ඇය ඔහුට කතා කළේ කාලකණ්ණි පොඩි මගුලක් කියලා.
ඇත්තටම එයා පිස්සු වැටිලා නේද?
කිම් සු-හුන් මහතා.
කිම් සු-හුන්. හේයි, සු-හුන්!
ඔබ වැනි ගෞරවනීය කතුවරයෙක් වෙනත් කෙනෙකුගේ නවකතාවක් සොරකම් කරන්නේ කෙසේද ?
තෝ පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා,
තෝ පිස්සු කෙලින්නෙක්.
ඉතින් ඔයා හිටියේ එච්චරයි නේද?
හරි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
කෝ මම බලන්න
ඔයා කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
හේයි, මේ මම. මම යනවා.
මම ඒ වැඩේට සහභාගි වෙන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මහාචාර්ය පාර්ක්ගේ පොත් එළිදැක්වීමේ උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
ඇයි එකපාරටම?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
මොකක්ද හොයාගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිම් සු-හුන්ගේ බිරිඳ.
ඇයත් එතනට එයි.
ඒක නේද ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කළේ?
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් නොකිව්වේ?
මම ඇයට ආරාධනා කළ යුතු යැයි යෝජනා කළෙමි.
ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
මට ඕන වුණේ එයා මොන වගේ කාන්තාවක්ද කියලා බලන්න .
ඔයා ඉයුන්-ජූව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඇය දැන් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඇගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නෑ, ඔයා බොරු කියනවා.
එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා කොච්චර පොත් ලියලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු කොහොමද ...
එහෙම කෙනෙක්ගේ වැඩක් හොරකම් කරනවද?
මගුලක් වෙනුවෙන්.
බලන්න.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අපහසුද,
නැත්නම් ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මේක පේනවද?
ඒ අවජාතකයා ඊයේ මාව මරන්න ළඟයි.
ඒක ඇත්තද?
කුමක් ද?
ඔබ සතුව මුල් ගොනුව ඇති බව.
පව්කාරයෙක්.
මාව විශ්වාස කරන්න කැමති නැත්නම්, එපා.
මට ඒක අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මට දෙන්න.
ඒක මට විකුණන්න.
මේක ඇතිද?
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
දැන් අපි කතා කරනවා.
ඒ අවජාතකයා
ඕනෑවට වඩා මසුරු විය.
සඳුදා ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ඒක ගේන්න.
මම සල්ලි ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
ඔව්, හෙලෝ?
මට සමාවෙන්න?
පොලිසියද?
අවසානයේදී, ඇය කිසිදා රැකියාවට ගියේ නැත
ඇය ඉරිදා රාත්‍රියේ මිය ගිය නිසා.
ඒ දවසට පස්සේ...
බොහෝ දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඇත්තටම ඒක කාර් අනතුරක්ද?
එසේ නම්
ඇගේ මරණය අහම්බයක් නොවේද?
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මට ඇගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමට සිදු විය .
මිනීමැරුමක්ද?
මට ඒක කාර් අනතුරක් කියලා තහවුරු කරගන්න පුළුවන් වුණා ,
නමුත් එය බර සැහැල්ලු කිරීමට කිසිවක් කළේ නැත.
නැහැ, පල්ලියේ ස්වේච්ඡා සේවක කණ්ඩායමෙන් අහන්න එපා.
නැහැ? ඇයි නැත්තේ?
අරමුදල් රැස් කිරීම හෝ ඕනෑම දෙයක්...
ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගතවනු ඇත.
අවමංගල්‍යය හැකි ඉක්මනින් පැවැත්විය යුතුය .
මිනිස්සු කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක මියගිය කෙනාට කරන අගෞරවයක් .
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නම්,
අපිට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
- දුවන්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? වයස කීයද?
ඇය ඇගේ වයසට හරිම පරිණතයි.
ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඇය අඬන්නේවත් නැහැ.
දැන් ඇයට කුමක් සිදුවේද?
වාසනාවකට මෙන්, අපට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින ඇගේ ආච්චි සමඟ සම්බන්ධ වීමට හැකි විය .
ඇය මාස දෙකකින් පිටත් වෙනවා.
මට ඇහෙනකොට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇයට භාරගන්න පවුලක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඉයුන්-සෝගේ අම්මාට
අන්තිම වතාවට වාසනාවක් ලැබුණා.
ඇයට අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට හැකි විය,
ප්‍රමාද වී හෝ,
ඔබ වැනි මිතුරෙකුට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද කිව්වේ එයාව ආයෙත් දන්නවා කියලා?
ඔබට හැකි නම්
මේ සල්ලි දරුවාගේ
ඇමරිකාවට යන ගමන් වියදම් සඳහා යොදවන්න...
මම ඇයට ණයගැතියි.
මෙය එහි කොටසක් පමණි.
අධ්‍යක්ෂක?
ඔව්?
මම සියලු ප්‍රශ්න විසඳුවා.
අවමංගල්‍යය හෙටයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණ චිත්‍රය තෝරගත්තද?
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, ඉයුන්-සියෝ, ඔයාගෙ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා... කළාද?
ඇය, අහම්බෙන්,
මොකක් හරි ෆයිල් එකක් තියෙනවද?
USB එකක්ද?
මේ?
අම්මා කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා
ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න කියලා කිව්වා.
කාරණය නම්, ඉයුන්-සිඕ,
මේක ඇත්තටම නෙවෙයි
ඔයාගෙ අම්මගෙ.
ඒක මගේ.
මමත් එයා වගේමයි.
මගේ සැමියාට වඩා වෙනස් නැහැ.
පිළිකුල් සහගත, නොහොබිනා පුද්ගලයෙක්.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය තාත්තේ
අපූරු සැමියෙක්, විශ්වාස කළ නොහැකි පියෙක්
මෙතනින් තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ!
හැමෝටම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
අනේ දෙවියනේ.
ඉදිරියට පැවැත්වේ...
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
මේක කොහොම වෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න.
ඇගේ සැමියා කළ දේ ඇය පැහැදිලිවම දැන සිටියාය,
ඉතින් ඇය සාක්ෂි ඉවත් කර
ඔහුට ඇයව වැළඳ ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මම අහපු දේ ලිව්වා විතරයි.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ, පන්ක්!
එයා එයාගේ ජරා මහත්තයාව ආවරණය කරන එක ගැන කලකිරීමක් දැනෙනවා , දෙයියනේ!
හියෝ මහතා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
මොකක්ද? ඊර්ෂ්‍යාද?
පොඩි පන්ක්. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
අද මගේ කාර් එක ගනිමු.
ඒ මුදුන විනිවිද පෙනෙන තරම්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම රැවටුවා.
ඔයා තමයි ඔයාව රැවටුවේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට යම් කෙනෙක් වෙනුවෙන් තියුණු විදිහට පේන්න ඕන වුණා .
මොකක් ද වැරැද්ද?
බඩේ කැක්කුම.
ඊයේ ඉඳන්.
මම රිය පැදවිය යුතුද?
ඇයි ඔයා...
අද ගෙදර ඉන්නවද?
කුමක් ද?
බඩේ කැක්කුම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට යන්න ඕන නෑ නේද?
ඔන්න ආයෙත්.
මට ඔයා ගැන කරදරයි, එච්චරයි.
අපි තරුණ වෙන්නේ නැහැ.
අපි අසනීප වූ සෑම අවස්ථාවකම විවේක ගත යුතුයි.
ඒක තමයි එකම පිළිතුර.
හොඳයි.
ඔයාම යන්න.
යන්න. යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ගිහින් විවේක ගන්න.
ඒ වගේම ඒක නරක අතට හැරුනොත්, වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න.
අපි දැන් මහාචාර්ය පාක් හියොං-ජොංගෙන් අසන්නෙමු ,
තිරසාර අනාගතයක් නිර්මාණය කිරීම නම් ග්‍රන්ථයේ කතුවරයා .
අපි ඔහුට වේදිකාවට ආරාධනා කරමු.
කරුණාකරලා ලොකු අත්පොළසන් නාදයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සත්කාරකයා හරිම
අපූරු හැඳින්වීමක් දුන්නා.
ඇත්තටම මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාලා මෙච්චර දෙනෙක් එයි කියලා,
ඒත් ඔයාට ස්තූතියි, ආසන පුරවලා,
මට දැනෙන්නේ මම
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරියක් වෙලා වගේ.
මට මායාවක් කියන්න, නමුත් හේයි.
මම සමහරවිට වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරියක් වෙන්න මහන්සි වෙනවා .
- හරි, ඉතින් අද...
- ඔයා මෙහෙ.
මගේ හෘදයාංගම කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි...
හ්යොන්-සුක් කොහෙද?
... මගේ පොත එළිදැක්වීමේ උත්සවයට සහභාගී වීමට මෙතරම් දුර පැමිණි ඔබ සැමට .
- තිරසාර අනාගතයක් නිර්මාණය කිරීම.
- ඔවුන් අද එන්නේ නැහැ.
- හදිසි දෙයක් ආවා.
- ඔබේ සහයෝගය ගැන මම ඇත්තටම නිහතමානීයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මට කලින් කියන්න තිබුණා .
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මට දැන් හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
අනේ, මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය වුණාද කියලා?
කරුණාකරලා තවත් අසනීප වෙන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
මම හිතුවේ හැමදේම ඉවරයි කියලා
මම ඒ රහස වළලා දැම්මට පස්සේ.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
යුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙට එන්න.
ජියොන්ග්-හු යනවා.
මොකක්ද අවුල, යූන්?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මින්-හුයිට වෙච්ච දේ ගැන ඔයා තාමත් කලකිරිලාද ?
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
මටත් සීමාවන් තියෙනවා.
නැගිටින්න, කිම් සේ-යුන්.
දැන්, ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔවුන් දැනටමත් ඇගේ අවමංගල්‍යය පවත්වා ඇත.
ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා කවද්ද
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක ඉවරයි කියලා?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ අම්මේ.
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල සැබවින්ම ආරම්භ වූයේ එවිටය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබ...
ඔයා එතන හිටියාද?
මම ඒක දැක්කා.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
තාත්තා කළ දේ.
බලන්න, ඇයට ලේ එනවා! මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
- ඇය ජීවතුන් අතර.
- ඇය.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා. අනේ දෙවියනේ.
හරි, අපි ඇයව උස්සමු.
තුන, දෙක, ඔසවන්න!
තුන, දෙක, එක.
අපි යමු.
මින්-හුයි
ඒ වෙනකොට නම් නියත වශයෙන්ම සිහියෙන් හිටියා.
කරුණාකරලා ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න.
එන්න සර්.
ඇයව ගෙන එනකොට සිහියෙන් හිටියා.
මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නෑ.
මම මොහොතකට එළියට ගියා, ඒ වගේම...
- CPR කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- හරි යයි.
- කරුණාකරලා සායනික සහකරුවාව පිටුවට දාන්න.
- හරි.
ස්පන්දනය නැහැ. ඇයට හෘදයාබාධයක් තියෙනවා.
දැන් සම්පීඩන ආරම්භ කරන්න.
දැන් සම්පීඩන ආරම්භ කරනවා!
- සෑම මිනිත්තු තුනකට වරක් එපිනෙෆ්‍රීන්.
- ඔව්.
- අපි සූදානම් වූ වහාම ඇයට ටියුබ් එක දාන්න.
- තේරුණා.
ඉතින්...
ඉතින්, ඔබේ ගෘහ සේවිකාව...
ඔබේම අත් දෙකෙන්...
නැහැ, යුන්.
තවමත් නෑ.
කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
නෑ, ඒක තාත්තගෙ කාර් එක.
අනිවාර්යයෙන්ම තාත්තගෙ කාර් එක!
තාත්තා ඇයට යමක් කළා.
මගේ බබා.
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා.
අම්මා.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඒක තමයි.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
අඬන එක නවත්තලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි දැන් සොයා ගත යුතුයි
තාත්තා ඇත්තටම මොනවද කළේ...
අපි වෙනුවෙන්.
කෙසේද?
මේකෙන් පස්සේ අපි රෑට ෆිල්ම් එකක් බලන්න යමුද
? දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
රෑ බෝ වෙන චිත්‍රපටියක්ද?
නැත්නම් අපිට කාර් එකක යන්න පුළුවන්.
ඒක අපූරුයි වගේ නේද?
මේ වගේ රෑක ගෙදර ඉන්න එක නාස්තියක් .
නෑ, මට බෑ. මට සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට තව ටිකකින් එළියට යන්න වෙනවා.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට යන්න.
මම පාර්ක් එකට යන්නම්.
මම ඔයාගේ තාත්තව එතනදී මුණගැහුනම,
මම
හැම දෙයක් ගැනම එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යනවා.
මේ අතරතුර, ඔබ
රෝහලේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි, ජියොන්ග්-හු.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
යූන් සියල්ල දන්නවාද? ඔහු දන්නේ මොනවාද?
ජියොන්ග්-හු.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම අපි හමුවෙමු.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
හේයි, යූන්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා ඒක බැලුවද?
සේ-යුන්.
යුන් අඬමින් සිටියා.
ඔහු කිව්වා ඒ දර්ශනවලින් වැඩක් නැහැ කියලා.
ඒක අන්ධ තැනක තිබුණු
නිසා එයාට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
දැන් ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි එයාගෙන් පාපොච්චාරණයක් ගන්න පාවිච්චි කරන්න තිබුණු සාක්ෂි ඔක්කොම නැති කරගත්තා .
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒ ගොනුව අයින් කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මෙතැන් සිට මම ඔහුට කෙසේ මුහුණ දෙයිදැයි මම නොදනිමි .
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්, හරිම භයානක දෙයක්.
දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඉයුන්-ජූ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් හියෝ මුන්-ඕ
ලී හෑන්ඩ්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ සාක්ෂි.
අපිටම ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද--
මන් කියන දේ අහන්න, පන්ක්!
ඒ රාත්‍රියේ,
සියොන් මින්-හුයි අනතුරට ලක් වූ රාත්‍රියේ.
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් රෝහලට ගියා නේද?
ඔයා කිම් සු-හුන් පස්සෙන් රෝහලට ආවා.
කුමක් ද?
සහ එතන,
ඔබ එය දුටුවා.
ඔයා ඒක ඔයාගෙම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
හියෝ මහතා.
ඒ කොහොමද...
ඔබේ කතාව අවසන්.
අවසාන පේළියේ සටහන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥